# Systemeio тестовое задание
Реализован функционал согласно техническому заданию.    
    
Изначально конфигурацию налогов и стран сделал перечислением, но потом вынес в xml файл для удобства.
Платежную конфигурацию изначально сделал в xml, но потом перенес в приложение. Сам xml пока не удалял.    
Реализовал два класса тестирования для расчёта налогов и запросов.    
В TaxService опустил повторные проверки приходящих данных, так как они валидируются при получении POST запросов.     

# Техническое задание:
## Test task for Java/Kotlin

## Написать **Spring** REST-приложение для расчета цены продукта и проведения оплаты.

Необходимо реализовать 2 эндпоинта:

1. POST: для расчёта цены

http://127.0.0.1:8337/calculate-price

Пример JSON тела запроса:

```
{
    "product": 1,
    "taxNumber": "DE123456789",
    "couponCode": "D15"
}

```

1. POST: для осуществления покупки

http://127.0.0.1:8337/purchase

Пример JSON тела запроса:

```
{
    "product": 1,
    "taxNumber": "IT12345678900",
    "couponCode": "D15",
    "paymentProcessor": "paypal"
}

```

При успешном выполнении запроса следует возвращать HTTP ответ с кодом 200.

При неверных входных данных или ошибках оплаты следует возвращать HTTP ответ с кодом 400 и JSON объект с описанием ошибок.

### Продукты

Продукты предполагается хранить в БД. В качестве примера можно использовать 3 продукта:

- Iphone (100 евро)
- Наушники (20 евро)
- Чехол (10 евро)

### Купоны

Купоны позволяют применить скидку к покупке и могут быть двух типов:

- фиксированная сумма скидки
- процент от суммы покупки

Предполагается, что купоны создаются продавцом и хранятся в системе. Например, при наличии купонов P10 (скидка 10%) и P100 (скидка 100%) покупатель не должен иметь возможности применить несуществующий купон P50.

Формат кода купона вы можете выбрать на своё усмотрение.

### Расчет налога

Налог рассчитывается исходя из страны налогового номера и прибавляется к цене продукта:

- Германия - 19%
- Италия - 22%
- Франция - 20%
- Греция - 24%

Например, цена Iphone для покупателя из Греции составит 124 евро (100 евро + налог 24%). Если у покупателя есть купон на 6% скидку, то цена будет 116.56 евро (100 евро - 6% скидка + налог 24%).

### Формат налогового номера

Форматы налоговых номеров для разных стран:

- DEXXXXXXXXX - Германия
- ITXXXXXXXXXXX - Италия
- GRXXXXXXXXX - Греция
- FRYYXXXXXXXXX - Франция

где X - любая цифра от 0 до 9, Y - любая буква. Длина налогового номера различается в зависимости от страны.

### Платежные процессоры

Для примера нужно реализовать два простых Mock процессора:

- Paypal. В нем метод “makePayment”, который принимает цену с типом Integer, который выкидывает Exception, если цена > 100000 и ничего не возdращает.
- StripePaymentProcessor. В нем метод “**pay”**, который принимает цену c типом Float и  возвращает false, если цена меньше 100 и true в остальных случаях

### Детали выполнения

При выполнении задания необходимо:

- реализовать валидацию всех полей запроса, включая корректность налогового номера
- рассчитать итоговую цену с учетом купона (если применим) и налога

CRUD для сущностей предполагается уже реализованным, дополнительные проверки в сервисах не требуются.

По завершении отправьте ссылку на репозиторий.

Учитывайте возможность добавления новых платежных процессоров.

Если какая-то часть задания кажется сложной, выберите простейшее решение и комментируйте альтернативные подходы, которые рассматривали.

#### Будет плюсом

- Расширенная контейнеризация (Docker)
- Использование PostgreSQL/MySQL
- Наличие Unit тестов
- Соответствие кода принципам SOLID
- Поэтапное оформление коммитов
- Показать способность избегать сложных подходов вроде onion-based/DDD/CQS/гексагональной архитектуры в пользу корректности и полноты решения.
